Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wendy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: It visits death upon intruders.
ja: 侵入者には死の制裁を。
ko: 침입자들에게 죽음을 선물하지.
zh_cn: 剿灭来犯之敌。
zh_tw: 剿滅來犯之敵。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: It's dead...
ja: 死んでる…
ko: 죽었어...
zh_cn: 它死了...
zh_tw: 它死了...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: Oh no...
ja: あらまぁ…
ko: 이런...
zh_cn: 噢，不...
zh_tw: 噢，不...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: It all crumbles to ash, in the end.
ja: 最後にはバラバラの灰になったわね。
ko: 결국에는 모든 게 다 잿더미로 변하지.
zh_cn: 最终，一切都烧成了灰烬。
zh_tw: 最終，一切都燒成了灰燼。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: But what if I liked the dark?
ja: 暗闇好きはどうすればいい？
ko: 내가 어둠이 더 좋다면 어쩔 건데?
zh_cn: 可是如果我喜欢黑暗呢？
zh_tw: 可是如果我喜歡黑暗呢？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: It's dead...
ja: 死んでる…
ko: 죽었어...
zh_cn: 它死了...
zh_tw: 它死了...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTERHAT
source: It helps stave off the encroaching cold.
ja: 迫ってくる寒さを、これで防げる。
ko: 스며드는 냉기를 막아주지.
zh_cn: 这有助于延缓寒冷的侵袭。
zh_tw: 這有助於延緩寒冷的侵襲。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: Does that mean my day to die is here?
ja: それって、あたしの死ぬべき日は今日ってこと？
ko: 나 여기서 죽게 되는 건가?
zh_cn: 我今天难道要死在这里了吗？
zh_tw: 我今天難道要死在這裡了嗎？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: Why do I feel that it is measuring our mortality?
ja: あたしの死亡率を測ってるように思えるのはなぜ？
ko: 어째 우리 죽을 날을 측정한다는 느낌이 들지?
zh_cn: 我怎么觉得像在计算我们的死期？
zh_tw: 我怎麼覺得像在計算我們的死期？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: Makes me think of holidays with Abigail.
ja: アビゲイルと過ごす祝日を考えちゃう。
ko: 아비게일과 함께 보낸 명절이 떠올라.
zh_cn: 让我想起了跟阿比盖尔一起的那些节日。
zh_tw: 讓我想起了跟阿比蓋爾一起的那些節日。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: The end is almost nigh.
ja: 終わりがもう近い。
ko: 끝이 다가오네.
zh_cn: 就会结束了。
zh_tw: 就會結束了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: At least something is warm in this world.
ja: この世界にも温かいものがあるのね。
ko: 이 세상에 따뜻한 것이 있기는 하구나.
zh_cn: 至少这个世界还残存了些温热。
zh_tw: 至少這個世界還殘存了些溫熱。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: I suppose I could eat something.
ja: 何か食べられそう。
ko: 뭔가 먹어도 되겠어.
zh_cn: 好吧，吃一点也是可以的。
zh_tw: 好吧，吃一點也是可以的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: A place to cook dead things.
ja: 死んだものを調理する場所。
ko: 죽은 것을 요리하는 장소야.
zh_cn: 烹调死了的东西的地方。
zh_tw: 烹調死了的東西的地方。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: I'm going to eat you.
ja: 今から食べちゃうから。
ko: 맛있게 먹어주마.
zh_cn: 我要吃了你。
zh_tw: 我要吃了你。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: Not nearly sweet enough to balance out this bitter world.
ja: こんな甘さじゃ苦い現実とバランスがとれない。
ko: 이 세계의 씁쓸함을 상쇄시킬 정도로 달진 않아.
zh_cn: 远远没有甜美到能够平衡这个苦涩的世界。
zh_tw: 遠遠沒有甜美到能夠平衡這個苦澀的世界。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: If you eat it right... the end gets sharp...
ja: うまく舐めると、先が尖ってくるの…
ko: 제대로 먹으면... 끝을 뾰족하게 만들 수 있어...
zh_cn: 如果你用正确的方式吃它...结果就会变得锋利...
zh_tw: 如果你用正確的方式吃它...結果就會變得鋒利...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: It is filled with chunks of evil.
ja: 悪魔がパンパンに詰まってる。
ko: 속에 안 좋은 게 가득 들어있지.
zh_cn: 它充满了大块大块的魔鬼。
zh_tw: 它充滿了大塊大塊的魔鬼。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: It tastes okay, but I've grown tired of logs...
ja: 味は悪くないけど、もう丸太はうんざり…
ko: 맛은 괜찮지만, 통나무는 이제 지겨워...
zh_cn: 味道还行，但是我已经厌倦木头了...
zh_tw: 味道還行，但是我已經厭倦木頭了...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: I'm going to lick all the icing off...
ja: 周りの砂糖を全部舐めよう…
ko: 일단 아이싱부터 먹어야지...
zh_cn: 我要把所有的糖衣舔下来...
zh_tw: 我要把所有的糖衣舔下來...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: I don't want Winter's Feast to end...
ja: 冬のお祭りが終わるのは嫌ね…
ko: 겨울 축제가 안 끝났으면 좋겠어...
zh_cn: 我不想冬季盛宴结束...
zh_tw: 我不想冬季盛宴結束...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: I missed cocoa.
ja: ココアが恋しい。
ko: 안 그래도 코코아가 먹고 싶었는데.
zh_cn: 我想念可可豆。
zh_tw: 我想念可哥豆。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: So aggressively delicious. You can't help but feel better.
ja: 勢いがあって美味しい。自然と気持ちも落ち着くわ。
ko: 끝내주게 맛있네. 기분이 좋아지지 않을 수가 없어.
zh_cn: 这味道真是顶呱呱。你情不自禁地会觉得更好。
zh_tw: 這味道真是頂呱呱。你情不自禁地會覺得更好。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: Do you like this one, Abigail?
ja: こういうのは好き、アビゲイル？
ko: 이게 마음에 들어, 아비게일?
zh_cn: 这个你喜欢吗，阿比盖尔？
zh_tw: 這個你喜歡嗎，阿比蓋爾？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: This is one of my favorites.
ja: これは結構お気に入り。
ko: 내가 좋아하는 것이야.
zh_cn: 这是我最喜欢的之一。
zh_tw: 這是我最喜歡的之一。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: A remembrance of past carnage.
ja: 過去に流した血を思い出す。
ko: 예전에 있었던 대학살을 기념하는 거네...
zh_cn: 纪念以前的大屠杀。
zh_tw: 紀念以前的大屠殺。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Should old acquaintance be forgot.
ja: 古い知人は忘れましょう。
ko: 오랜 지인을 잊지 않게 해주는 거지.
zh_cn: 怎能忘记旧日朋友。
zh_tw: 怎能忘記舊日朋友。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: Bright lights... Cold nights...
ja: 輝く光…冷たい夜…
ko: 밝은 빛... 추운 밤...
zh_cn: 明亮的光...寒冷的夜...
zh_tw: 明亮的光...寒冷的夜...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: Oh.
ja: まぁ。
ko: 아.
zh_cn: 哦。
zh_tw: 哦。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: Death comes for all of us...
ja: 死は誰にでもやってくる…
ko: 누구나 결국에는 죽음을 맞이하지...
zh_cn: 死亡不放过任何一个...
zh_tw: 死亡不放過任何一個...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: Oh, joy.
ja: まぁ、楽しい。
ko: 어머나.
zh_cn: 哦，快乐。
zh_tw: 哦，快樂。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: It's not ready yet.
ja: まだ若すぎるわ。
ko: 아직 멀었어.
zh_cn: 它还没准备好。
zh_tw: 它還沒準備好。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: Death comes for all of us...
ja: 死は誰にでもやってくる…
ko: 누구나 결국에는 죽음을 맞이하지...
zh_cn: 死亡为我们所有人而来...
zh_tw: 死亡為我們所有人而來...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: We can plant a Winter's Feast tree.
ja: 冬のお祭りの木を植えましょう。
ko: 겨울 축제 트리를 심을 수 있어.
zh_cn: 我们可以种一棵圣诞树。
zh_tw: 我們可以種一棵聖誕樹。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: A damp and dreary home.
ja: 湿った寂しい家。
ko: 축축하고 음울한 집이야.
zh_cn: 潮湿凄凉的家。
zh_tw: 潮濕淒涼的家。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: This world has made it hard, and sharp.
ja: 世界に固く鋭く産み落とされた。
ko: 세상이 이 아이를 단단하고 날카롭게 만들었어.
zh_cn: 这个世界让它变得坚硬和锋利。
zh_tw: 這個世界讓它變得堅硬和鋒利。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: Its hard exterior shelters it from the cruel outside world.
ja: 硬い殻が残酷な世界から守ってくれるのね。
ko: 잔인한 바깥세상을 피해서 단단한 껍데기 안으로 도망쳤어.
zh_cn: 它坚硬的外壳保护它不受外面那个残忍世界的伤害。
zh_tw: 它堅硬的外殼保護它不受外面那個殘忍世界的傷害。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: It's met its maker. I've met my lunch.
ja: ご愁傷様…遠慮なくいただくわ
ko: 혼은 조물주에게 돌아가고, 고기는 내 밥이 되는 거야.
zh_cn: 它遇见了它的创造者。我遇见了我的午餐。
zh_tw: 它遇見了它的創造者。我遇見了我的午餐。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: It's a feast!
ja: ごちそうよ！
ko: 진수성찬이다!
zh_cn: 一顿美餐！
zh_tw: 一頓美餐！

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: She's... soft. And nice.
ja: …やわらかい。それにいい子ね。
ko: 아주... 부드러워. 상냥하기도 해.
zh_cn: 她的皮毛……柔软，内心善良。
zh_tw: 她的皮毛……柔軟，內心善良。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: She's... soft. And nice.
ja: …やわらかい。それにいい子ね。
ko: 아주... 부드러워. 상냥하기도 해.
zh_cn: 她的皮毛……柔软，内心善良。
zh_tw: 她的皮毛……柔軟，內心善良。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: I wonder how she came to this miserable place.
ja: こんな惨めな場所にどうしてやってきたの？
ko: 어쩌다 이렇게 비참한 곳에 왔을까?
zh_cn: 我不知道她是怎么来到这个悲惨的地方的。
zh_tw: 我不知道她是怎麼來到這個悲慘的地方的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: I wonder how she came to this miserable place.
ja: こんな惨めな場所にどうしてやってきたの？
ko: 어쩌다 이렇게 비참한 곳에 왔을까?
zh_cn: 我不知道她是怎么来到这个悲惨的地方的。
zh_tw: 我不知道她是怎麼來到這個悲慘的地方的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: I don't trust %s. Fear makes people dangerous.
ja: %sが、恐怖で凶暴化してる…
ko: 난 %s 못 믿어. 두려움은 사람을 위험하게 만들지.
zh_cn: 我不相信%s。恐惧让人变得危险。
zh_tw: 我不相信%s。恐懼讓人變得危險。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: Fire won't protect you, %s.
ja: %s、火で自衛はできないわ…
ko: 불이 지켜주진 않아, %s.
zh_cn: 火保护不了你，%s。
zh_tw: 火保護不了你，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Hi %s. Why are you shaking?
ja: %s、どうして震えているの？
ko: 안녕, %s. 왜 떨고 있어?
zh_cn: 嗨，%s。你为什么发抖？
zh_tw: 嗨，%s。你為什麼發抖？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: %s... Everyone leaves...
ja: %sまで、いなくなってしまった…
ko: %s... 모두가 떠나가네...
zh_cn: %s…大家都走了…
zh_tw: %s…大家都走了…

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: Strength is meaningless if you can't catch me...
ja: 捕まえられないなら、強くても意味ないわ…
ko: 날 잡지 못한다면 그 힘이 무슨 소용이야...
zh_cn: 如果你抓不住我，力量也没意义。
zh_tw: 如果你抓不住我，力量也沒意義。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: Don't be scared, %s. Abigail just wants to be friends.
ja: 大丈夫よ、%s…アビゲイルは怖くないわ
ko: 무서워할 것 없어, %s. 아비게일은 그저 친구가 되고 싶은 것뿐이야.
zh_cn: 别害怕，%s。阿比盖尔只是想交个朋友。
zh_tw: 別害怕，%s。阿比蓋爾只是想交個朋友。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: %s is plotting something dastardly with that axe.
ja: %sは、あのオノで何かする気よ
ko: %s이(가) 도끼로 만행을 저지르려고 해.
zh_cn: %s和他的斧子鬼鬼祟祟地密谋什么。
zh_tw: %s和他的斧子鬼鬼祟祟地密謀什麼。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: He pinky-promised I'd get to ride on his shoulders. Such lies.
ja: 肩に乗せてくれるって指切りしたのよ。嘘つき。
ko: 목말 태워주겠다고 새끼손가락까지 걸어서 약속했는데. 다 거짓말이야.
zh_cn: 他勾手指答应过让我骑在他肩上。根本就是谎话。
zh_tw: 他勾手指答應過讓我騎在他肩上。根本就是謊話。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: The curse haunts you even in death, %s?
ja: %s、死んでも呪われているの？
ko: 죽어도 저주가 풀리지 않는구나, %s?
zh_cn: 就算死了，这诅咒还是缠扰着你吗，%s？
zh_tw: 就算死了，這詛咒還是纏擾著你嗎，%s？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Fire setting does not seem in your best interest...
ja: 火遊びは、あなたにとっても損よ
ko: 불지르는 건 너한테 별로 좋지 않은 것 같은데...
zh_cn: 放火好像不是你最大的兴趣…
zh_tw: 放火好像不是你最大的興趣…

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: How do you do, %s?
ja: ごきげんよう、%s
ko: 안녕, %s?
zh_cn: 你好吗，%s？
zh_tw: 你好嗎，%s？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: We'll get a heart, but are you sure you want to come back?
ja: 心臓は取り戻したけど、本当に生き返りたい？
ko: 심장을 구해보긴 하겠는데, 너 정말 돌아오고 싶긴 하니?
zh_cn: 我们会拿到心，但你确定你想回来吗？
zh_tw: 我們會拿到心，但你確定你想回來嗎？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Hah... you look so silly I almost... well, never mind.
ja: ふふ…見た目がバカっぽくて何だか…ん、何でもない。
ko: 하아... 네가 너무 바보 같이 생겨서 내가 거의... 뭐, 신경 쓰지 마.
zh_cn: 哈...你看着真蠢,我差点...算了，不说了。
zh_tw: 哈...你看著真蠢,我差點...算了，不說了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: Why stay when you could fly away from this place?
ja: ここから羽ばたけるのに何もしないの？
ko: 날아갈 수 있는데 왜 여기 있는 거야?
zh_cn: 你明明能飞走，为什么还留在这个地方呢？
zh_tw: 你明明能飛走，為什麼還留在這個地方呢？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: It looks like your condition has worsened, %s.
ja: 見た目がひどくなってるわよ、%s。
ko: 상태가 나빠졌나 보네, %s.
zh_cn: 你的状况看起来显著恶化了，%s。
zh_tw: 你的狀況看起來顯著惡化了，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: I'll find a way to return you to this mortal coil. If you wish.
ja: 肉体に戻す方法を探すわ。あなたが望むなら。
ko: 널 이 속세의 번뇌로 되돌릴 방법을 찾을게. 네가 원한다면.
zh_cn: 我想个办法让你回到这个凡尘俗世吧。如果你想的话。
zh_tw: 我想個辦法讓你回到這個凡塵俗世吧。如果你想的話。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: I'll send you someplace much nicer than this, %s.
ja: %s、もっといいところへ送ってあげる…
ko: 여기보다 더 좋은 곳으로 보내주겠어, %s.
zh_cn: %s，我会给你安排比这更好的住所。
zh_tw: %s，我會給你安排比這更好的住所。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: Abigail likes you, %s. But she likes Lucy more.
ja: %s、アビゲイルがルーシーと遊びたいって
ko: 아비게일은 널 좋아해, %s. 하지만 루시를 더 좋아하지.
zh_cn: %s，阿比盖尔喜欢你。但她喜欢露西多一点。
zh_tw: %s，阿比蓋爾喜歡你。但她喜歡露西多一點。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Is something there?
ja: そこに何かある？
ko: 저기 뭐가 있나?
zh_cn: 那里有什么东西吗？
zh_tw: 那裡有什麼東西嗎？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: It seems out of place.
ja: ここにそぐわない。
ko: 여기 있을 게 아닌 것 같은데.
zh_cn: 它看起来格格不入。
zh_tw: 它看起來格格不入。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORM.WORM
source: It comes from the depths.
ja: 奈落の底からやってくる。
ko: 땅속 깊은 곳에서 나왔네.
zh_cn: 它来自洞穴深处。
zh_tw: 它來自洞穴深處。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: Life doesn't always make sense.
ja: 人生は必ずしも納得のいくことばかりではないわ。
ko: 삶은 이해가 안 갈 때도 있지.
zh_cn: 生命并非总是有意义。
zh_tw: 生命並非總是有意義。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: No matter what it consumes, it is never satisfied.
ja: 何を食べようとも、満足することはない。
ko: 무엇을 삼키든 만족하지 못하지.
zh_cn: 不论多少东西都填不饱它的胃口。
zh_tw: 不論多少東西都填不飽它的胃口。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: It will soon give up.
ja: じきに、病に屈するでしょうね
ko: 이제 곧 포기할 거야.
zh_cn: 它很快就会放弃。
zh_tw: 它很快就會放棄。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: There's a slight humming coming from it.
ja: かすかな鼻歌がそこから聞こえてくる。
ko: 뭔가 작은 소리가 들리고 있어.
zh_cn: 它发出了轻微的嗡嗡声。
zh_tw: 它發出了輕微的嗡嗡聲。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: Better the worm's light than its tongue.
ja: ヌルヌルしていないから、まだマシよ
ko: 벌레의 혀보다는 빛이 낫겠지.
zh_cn: 虫子的光好过它的舌头。
zh_tw: 蟲子的光好過它的舌頭。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: It seems out of place.
ja: なんとなく、不自然な気がするわ…
ko: 여기 있을 게 아닌 것 같은데.
zh_cn: 它看起来格格不入。
zh_tw: 它看起來格格不入。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: %s has developed a taste for blood.
ja: %sは血の味を知ってしまったのね。
ko: %s, 피 맛을 알아버렸나 봐.
zh_cn: %s培养出了对鲜血的品味。
zh_tw: %s培養出了對鮮血的品味。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: If you play with fire, you're liable to get burned...
ja: 火で遊ぶなら、燃え移っても文句言えないわよ…
ko: 불을 가지고 놀면 데기 마련이야...
zh_cn: 玩火者必自焚...
zh_tw: 玩火者必自焚...

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: How do you do, %s?
ja: ごきげんよう、%s
ko: 안녕, %s?
zh_cn: 你好吗，%s？
zh_tw: 你好嗎，%s？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: You were too good for this world, %s.
ja: %s、この世界には良い人すぎたのよ。
ko: 넌 이 세상에는 어울리지 않는 영혼이었어, %s.
zh_cn: 你太善良，这个世界不适合你，%s。
zh_tw: 你太善良，這個世界不適合你，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Don't worry, %s. I'll end it quickly.
ja: 大丈夫よ、%s。私がすぐ終わらせてあげる。
ko: 걱정하지 마, %s. 빨리 끝내 줄게.
zh_cn: 别担心，%s。我会给你一个痛快的了断。
zh_tw: 別擔心，%s。我會給你一個痛快的了斷。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s's friendship extends beyond the veil.
ja: %sの友情はあの世まで届くのね。
ko: %s의 우정은 저승까지 이어져.
zh_cn: %s的友谊天长地久。
zh_tw: %s的友誼天長地久。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: You haven't been a good imp today, %s.
ja: 今日は悪い子ね、%s。
ko: 오늘 따라 참 말썽을 부리는구나, %s.
zh_cn: 你今天的表现不是一个好恶魔，%s。
zh_tw: 你今天的表現不是一個好惡魔，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Abby and I know what you did, %s.
ja: アビゲイルと私が見てたわよ、%s。
ko: 아비게일과 나는 네가 뭘 했는지 알아, %s.
zh_cn: 阿比和我知道你干了什么，%s。
zh_tw: 阿比和我知道你幹了什麼，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Heehee. You're funny, %s.
ja: ふひひ。%s、あなたって面白い。
ko: 히히. 너 웃기다, %s.
zh_cn: 呵呵，你真逗，%s。
zh_tw: 呵呵，你真逗，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: Did you lose a game, %s?
ja: ゲームに負けたの、%s？
ko: 게임에서 졌니, %s?
zh_cn: 你输了一把游戏啊，%s？
zh_tw: 你輸了一把遊戲啊，%s？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Abby and I will put your souls to rest!
ja: アビゲイルと私があなたの魂を休ませてあげる！
ko: 아비게일과 내가 네 영혼에게 안식을 주겠어!
zh_cn: 阿比和我会让你的灵魂得到安息！
zh_tw: 阿比和我會讓你的靈魂得到安息！

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: %s is reliable when it counts.
ja: %sはここぞというときに信頼できるわね。
ko: %s은(는) 중요한 순간에 신뢰할 수 있어.
zh_cn: %s关键时候还是能派上用场的。
zh_tw: %s關鍵時候還是能派上用場的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: If you won't play nice, you can't play with us!
ja: どうしてもいい子にできないなら、遊んであげないから！
ko: 착하게 굴지 않으면 너랑 같이 안 놀아!
zh_cn: 你要是不好好玩，我们就不带你玩！
zh_tw: 你要是不好好玩，我們就不帶你玩！

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Maybe we should play a different game...
ja: 違うことをして遊びましょう…
ko: 다른 놀이를 하는 게 좋겠어...
zh_cn: 我们也许该玩一个别的游戏……
zh_tw: 我們也許該玩一個別的遊戲……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hello, %s.
ja: こんにちは、%s。
ko: 안녕, %s.
zh_cn: 你好啊，%s。
zh_tw: 你好啊，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: I'm so sorry, %s.
ja: %s、かわいそうに。
ko: 미안해, %s.
zh_cn: 我很抱歉，%s。
zh_tw: 我很抱歉，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: You should've stayed hidden in your swamp!
ja: 沼地を出たのは間違いだったのよ！
ko: 늪에 숨어 있었어야지!
zh_cn: 你应该继续躲在沼泽里！
zh_tw: 你應該繼續躲在沼澤裡！

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: That was very nice of you, %s.
ja: 優しいのね、%s。
ko: 참 착하구나, %s.
zh_cn: 你人真好，%s。
zh_tw: 你人真好，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Do you have a conscience, %s?
ja: %s、あなたに良心はある？
ko: 양심은 있니, %s?
zh_cn: %s，你有良心吗？
zh_tw: %s，你有良心嗎？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: I'd begun to think you were all talk, %s.
ja: 口先だけのヤツかと思ってたわ、%s。
ko: 입만 살았다고 생각하던 참이었는데 다시 봤어, %s.
zh_cn: 我已经开始觉得你只会夸夸其谈了，%s。
zh_tw: 我已經開始覺得你只會誇誇其談了，%s。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: How do you do, %s?
ja: ごきげんよう、%s
ko: 안녕, %s?
zh_cn: 你好吗，%s？
zh_tw: 你好嗎，%s？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Say "Pretty Please" and I might get you a heart, %s.
ja: %s、お行儀よく頼めば、心臓探してあげる
ko: '살려 주세요'라고 하면 심장을 구해줄 수도 있어, %s.
zh_cn: %s，要是你说“求求你了”，我就给你拿到心。
zh_tw: %s，要是你說“求求你了”，我就給你拿到心。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: None of us are above death, %s!
ja: %s、死を超越できる者なんていないの
ko: 그 누구도 죽음을 피할 순 없어, %s!
zh_cn: %s，我们谁也不能凌驾于死亡之上！
zh_tw: %s，我們誰也不能淩駕於死亡之上！

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Abigail likes you, %s.
ja: %s、アビゲイルがほめてるわ
ko: 아비게일이 널 좋아해, %s.
zh_cn: %s，阿比盖尔喜欢你。
zh_tw: %s，阿比蓋爾喜歡你。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: It looks so fragile... hopefully no tragic accidents befall it.
ja: とても脆そうに見えるわ…惨劇が起こらないといいけれど。
ko: 깨지기 쉬워 보여... 제발 비극적인 사고는 일어나지 않길...
zh_cn: 它看起来很脆弱……希望别出悲剧性事故。
zh_tw: 它看起來很脆弱……希望別出悲劇性事故。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: What must it be like, to lose a piece of oneself and feel nothing?
ja: 自分の一部がなくなっても何も感じないって…どんな感じなのかしら？
ko: 자신의 일부를 잃었는데 아무 것도 느끼지 못하는 건 어떤 느낌일까?
zh_cn: 不知不觉地失去自身的一部分，是怎样一种情形？
zh_tw: 不知不覺地失去自身的一部分，是怎樣一種情形？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Oh. Hello.
ja: あ、こんにちは。
ko: 오. 안녕.
zh_cn: 噢。你好。
zh_tw: 噢。你好。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: It's too busy to bother with me.
ja: 忙しすぎてかまってくれないのね。
ko: 너무 바빠서 귀찮게 하면 안 될 것 같아.
zh_cn: 它忙得顾不上理睬我。
zh_tw: 它忙得顧不上理睬我。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: It's too busy to bother with me.
ja: 忙しすぎてかまってくれないのね。
ko: 너무 바빠서 귀찮게 하면 안 될 것 같아.
zh_cn: 它忙得顾不上理睬我。
zh_tw: 它忙得顧不上理睬我。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Dead to the world.
ja: スヤスヤだね。
ko: 완전히 죽었어.
zh_cn: 死翘翘了。
zh_tw: 死翹翹了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: Poor little machine. Is nobody paying attention to you?
ja: かわいそうな小さい機械。誰からも見向きされないの？
ko: 가엷고 작은 기계야. 아무도 너에게 관심을 가지지 않는구나?
zh_cn: 可怜的小机器。没有人注意到你吗？
zh_tw: 可憐的小機器。沒有人注意到你嗎？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: A brief light in a dark life.
ja: あたしの暗い人生に、一筋の光。
ko: 어두운 삶을 비추는 잠깐의 빛이야.
zh_cn: 黑暗生活中的一道短暂光芒。
zh_tw: 黑暗生活中的一道短暫光芒。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: It reminds me of my mother.
ja: それを見るとあたしの母さんを思い出す。
ko: 이걸 보면 엄마가 생각나.
zh_cn: 这让我想起了我妈妈。
zh_tw: 這讓我想起了我媽媽。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: What color were mother's eyes?
ja: お母さんの目の色は何色？
ko: 엄마의 눈이 무슨 색이었더라?
zh_cn: 母亲的眼睛是什么颜色？
zh_tw: 母親的眼睛是什麼顏色？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: The stick is as twisted as my soul.
ja: この棒はあたしの心のようにねじれている。
ko: 내 영혼만큼이나 꼬인 막대기네.
zh_cn: 这根魔杖和我的灵魂一样扭曲。
zh_tw: 這根魔杖和我的靈魂一樣扭曲。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: There's nothing left of it.
ja: 跡形もなく消えちゃった。
ko: 아무것도 남아 있지 않아.
zh_cn: 烧得什么也没剩下。
zh_tw: 燒得什麼也沒剩下。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: It demands an offering.
ja: お供え物を欲しがっているわね。
ko: 제물을 요구해.
zh_cn: 它要供品。
zh_tw: 它要供品。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: The highest honor this beast of burden will likely ever recieve.
ja: この駄獣に捧げられるもっとも高等な栄誉ね。
ko: 이 무거운 짐을 지고 있는 짐승이 받을 최고의 영예야.
zh_cn: 这头驮重物的野兽能获得最高荣誉。
zh_tw: 這頭馱重物的野獸能獲得最高榮譽。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。
